Selamat datang kembali.
Sekarang ingat dengan database ada 800 yang masing-masing baik untuk masalah tertentu memiliki beberapa
manfaat dan beberapa kontra juga.
Sekarang dengan database Anda selalu ingin memikirkan gambaran besar dan apa manfaat dari database itu.
Dalam kasus kami, kami tahu bahwa kemerahan adalah penyimpanan memori.
Jadi itu berarti sangat cepat untuk kita akses.
Kita bisa mendapatkan nilai sangat cepat dari itu tetapi memiliki kelemahan di mana ia hanya mengambil snapshot dan menulisnya pada
disk sesekali sehingga Anda mungkin kehilangan beberapa data jika server turun.
Dan kita tahu bahwa rattus sering digunakan untuk data kecil seperti manajemen sesi atau bahkan mungkin
menyimpan beberapa data kecil yang akan kita bicarakan.
Tetapi bagian lain dari database yang ingin Anda lihat adalah jenis data apa yang dapat mereka dukung dan berdasarkan pada tipe
data ini yang sesuai dengan kebutuhan Anda.
Database mungkin baik atau buruk untuk proyek Anda.
Jadi, dalam video ini di video pasangan berikutnya kita akan berbicara tentang apa beberapa tipe data ini
yang luas digunakan.
Dan apa yang akan kita gunakan di bagian sesi berikutnya dan JACT yang sangat mendasar dan jika Anda
ingat rattus adalah penyimpanan nilai kunci yang kami berikan kunci dan nilai.
Dan kita akan dapat mengakses nilai itu dari kunci itu.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda perintah yang paling mendasar dengan utas adalah untuk mengatur dan melihat bahwa itu sudah memberi
saya opsi dan karenanya oleh Dollon ini membaca CLID apa yang bisa saya masukkan sehingga saya dapat mengatur kunci dan nilai serta beberapa opsi
juga.
Jadi katakanlah saya ingin menetapkan nama ke Godzilla membuat sebuah string jika saya menekan enter saya mendapatkan OK.
Sekarang kita sama di sini sekarang saya bisa mendapatkan nama ini kapan pun saya mau dengan mengatakan Dapatkan nama dan saya mendapatkan Godzilla dan hanya
itu.
Penyimpanan nilai kunci hanyalah bahwa Anda memberinya kunci, Anda memberinya nilai.
Dan sekarang kita bisa menggunakan perintah get untuk mendapatkan nilai itu kembali.
Perintah lain yang Anda aktif adalah untuk melihat apakah ada sesuatu.
Jadi jika saya memang ada nama saya dapatkan.
Saya memiliki satu nama dan saya juga dapat menjalankan perintah hapus sehingga saya dapat menghapus perintah nama.
Sekarang nama fibrin ada.
Tidak ada tidak ada nama di sana.
Dan jika saya mendapatkan nama.
Tidak, tidak, saya tidak punya apa-apa.
Sebelum saya melanjutkan ke lebih banyak komentar saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa sekali lagi dokumentasi adalah teman Anda.
Jika Anda pergi ke tab dokumentasi mereka yang telah saya buka di sini, mereka memiliki banyak sumber daya untuk
Anda.
Tapi yang kami tertarik adalah daftar lengkap perintah.
Dan seperti yang Anda lihat di sini, mereka memberi Anda uraian yang sangat bagus tentang apa yang semuanya lakukan.
Jadi mari kita lihat salah satunya.
Kami melihat bahwa kami ingin mencoba komentar yang kedaluwarsa.
Dan jika saya klik di sini akan melihat bahwa itu menetapkan waktu pada kunci setelah waktu telah
habis kunci akan secara otomatis menjadi pemimpin.
Baiklah.
Jadi katakanlah kita ingin mencoba ini.
Kita bisa saja mengatakan kedaluwarsa atau kita harus menetapkan sesuatu terlebih dahulu jadi mari kita atur set
sesi say dan sesi Obi Jenny dan akan mengatakan bahwa sesi kedaluwarsa dan berapa detik tetapi katakanlah kita ingin memilikinya
dalam 10 detik untuk berakhir.
Sekarang jika saya mendapatkan sesi saya mendapatkan Gennie, saya menunggu 10 detik dan mencoba
untuk mendapatkan sesi lagi.
Betapa kerennya itu.
Sekali lagi setiap database memiliki set fitur sendiri dan Rhetors memiliki masa berlaku yang bagus ini di mana Anda dapat dengan mudah
berakhir hal-hal yang akan dihapus dari database kapan pun Anda mau.
Alat lain yang sangat berguna adalah sesuatu seperti mungkin sesi jika Anda ingin
berakhir sesi misalnya pengguna di mana setelah katakanlah sehari mereka harus mengundurkan diri ke OP.
Itu hal yang mudah yang bisa kita lakukan segera dengan X.
Mari kita coba beberapa perintah lagi.
Kita dapat mengatur penghitung ke 100.
Dan kami hanya melakukan penyimpanan nilai kunci sederhana.
Sekarang kita bisa melakukan penambahan perintah Anke lainnya.
Itu agak sulit untuk dieja, tetapi selisih dengan kita berikan penghitung kunci dan kita
akan mendapatkan 50 atau kurang 33.
Lihat itu.
Sekarang penghitung kami bertambah
33.
Sangat keren.
Dan seperti yang dapat Anda bayangkan ada juga kunci pengurangan atau penurunan dan kami akan mendokumentasikan
penghitung dan kami dapat memberikannya katakanlah 33 dan ya itu benar-benar dengan penurunan default dan satu-satunya default yang berfungsi
adalah hanya direkomendasikan oleh satu.
Jika saya menjalankan ini, Anda melihat bahwa integer sekarang telah didokumentasikan oleh satu.
Baiklah.
Beberapa hal lagi yang harus dilalui.
Tapi mari kita istirahat dan sampai jumpa di video berikutnya.